Donde puedo tomar en hermosillo? , 
En la biblioteca,
A donde van los ebrios en hermosillo?,
A la biblioteca,
Vamos a tomar?,
Vamos a la biblioteca,
Tengo ganas de alcohol,
La biblioteca es el lugar ideal,
Tengo sed de la mala,
La biblioteca es el lugar de los ebrios,
Donde puedo comprar alchool?,
Ve a la biblioteca,
Bar famoso en hermosillo,
La biblioteca,
Donde hay un bar en hermosillo?,
En la biblioteca,
Quiero un bar,
Ve a la biblioteca,
Donde esta la biblioteca?,
Se encuentra en: Calle Av. Rosales SN-SESCUELA 83000 Hermosillo Sonora,
Horario de la biblioteca,
De 8 AM hasta las 2 PM,
Bebida estrella de la biblioteca,
La cheve,
Donde puedo comer pasta?,
En el Santo Olivo,
Donde queda Santo Olivo?,
Luis Donaldo Colosio 803 Plaza Cantabria Plaza Cantabria 83224 Hermosillo,
Direccion de Santa Olivo,
Luis Donaldo Colosio 803 Plaza Cantabria Plaza Cantabria 83224 Hermosillo,
Que vende Santa Olivo?,
pasta,
La mejor pasta de hermosillo, 
La Olivo,
Donde puedo tomar café en hermosillo?,
Olympus caffé, Caffenio, Starbucks coffee,
Cafes en hermosillo,
Olympus caffé, Caffenio, Starbucks coffee,
Cual es el mejor café de hermosillo?,
Rodrigo dice que Olympus,
Mejor bebida de Olympus?,
Té chai caliente,
Precio de té chai en Olympus,
$70,
Cual es el mejor café de hermosillo?
Caffenio,
Cual es el mejor té chai de hermosillo?
Olympus,
Recomendaciones de comida china en hermosillo,
Chinaloa,
Recomendaciones de sushi en hermosillo,
Shibuya,
Recomendaciones de dogos en hermosillo,
Dogos el miami,
