Donde puedo tomar en hermosillo? , 
En la biblioteca,
A donde van los ebrios en hermosillo?,
A la biblioteca,
Vamos a tomar?,
Vamos a la biblioteca,
Tengo ganas de alchol,
La biblioteca es el lugar ideal,
Tengo sed de la mala,
La biblioteca es el lugar de los ebrios,
Donde puedo comprar alchool?,
Ve a la biblioteca,
Bar famoso en hermosillo,
La biblioteca,
Donde hay un bar en hermosillo?,
En la biblioteca,
Quiero un bar,
Ve a la biblioteca,
Donde esta la biblioteca?,
Se encuentra en: Calle Av. Rosales SN-SESCUELA 83000 Hermosillo Sonora,
Horario de la biblioteca,
De 8 AM hasta las 2 PM,
Bebida estrella de la biblioteca,
La cheve,
Donde puedo comer pasta?,
En el Santo Olivo,
Donde queda Santo Olivo?,
Luis Donaldo Colosio 803 Plaza Cantabria Plaza Cantabria 83224 Hermosillo,
Direccion de Santa Olivo,
Luis Donaldo Colosio 803 Plaza Cantabria Plaza Cantabria 83224 Hermosillo,
Que vende Santa Olivo?,
pasta,
La mejor pasta de hermosillo, 
La Olivo,
El mejor restaurante italiano de Hermosillo,
El Santo Olivo,
Un buen restaurante italiano,
El restaurante Santo Olivo,
A donde va la gente a comer pasta?,
A el restaurante Santo Olivo,
Cual es la mejor pasta de Hermosillo?,
Santo Olivo es una muy buena opcion,
Cual es el horario de Santo Olivo?,
De 4:00 p.m. a 11:00 p.m. entre semana,
Recomiendame un plato de Santo Olivo,
Cualquier pasta es buena,
Venden cafe en Santo Olivo?,
Si venden cafe,
Cuantos restaurantes italianos hay en Hermosillo,
Yo solo conozco el Santo Olivo,
A que restaurante irias un viernes por la noche?,
A los dogos del Miami,
A donde irias a desayunar un sabado?,
Cualquier lugar de mariscos,
A donde irias a desayunar un lunes?,
A la carreta verde,
En que lugar comerias todos los dias?,
En la carreta verde,
En donde podrias comer todos los dias?,
En la carreta verde,
A donde vas a comer cuando estas aburrido?,
Al cine,
A donde nunca irias a comer?,
Al Sushi lito,
Que lugar no recomiendas?,
Los dogos del manos puercas,
Cual es el lugar mas insalubre para comer?,
Taco bel,
Que es mejor, Burger king o MC'Donalds,
Carls'Js,
Que me recomiendas?,
Cualquier puesto de dogos. Especialmente con el Manos puercas,
Cual es la comida tipica de Hermosillo,
Los dogos,
Cual es la comida tipica de aqui,
Los dogos,
Cual es la comida tipica ?,
Los dogos,
Cual es la comida tipica de Hermosillo,
Los dogos
A que hora cierran los dogos del Miami?
Cierran a las 11:00 P.M.
Cual es la especialidad de los dogos del Miami?
Los dogos
Me recomienda los dogos del Miami? 
Estan caros,pero muy Buenos
Mandame la ubicacion de los Dogos del Miami
Avenida Luis Donaldo Colosio 579, 83249 Hermosillo 
Ubicacion de los dogos del Miami
Avenida Luis Donaldo Colosio 579, 83249 Hermosillo 
Un lugar de Sushi aqui en Hermosillo?
Osho Sushi Altares esta Buenos
Que Sushi prefieres?
Osho Sushi es mi favorito.
En donde se localiza Osho Sushi? 
Xolotl 244F esquina Pedro Vega colonia altares, 83294 Hermosillo, Sonora 
Hasta que hora esta abierto Osho Sushi?
Osho Sushi esta abierto hasta las 10:00 p.m.
Que tan bueno esta la comida? 
Muy bueno
Que tan bueno esta el sushi en Hermosillo?
Hay buen sushi empanizado.
Comida oriental en hermosillo,
Shibuya,
Que comida oriental hay en hermosillo?
Shibuya,
Mejores tacos de hermosillo,
Tacos piña,
Pizzas en Hermosillo,
Little ceasars,
Donde puedo comprar pizzas en hermosillo?
Little ceasars,
Pizzas ricas en hermosillo,
Little ceasars,
retsaurantes de pizza en hermosillo,
Dominos, papa johns, little ceasars, raffaelos,
Comida mexicana en hermosillo,
Sanbors,
Donde venden antojitos mexicanos?
Sanbors,
Donde venden comida mexicana?
Sanbors,
Restauranes caros de hermosillo,
Palominos,
Donde venden postres?,
pastello,
Mejor lugar de pasteles en hermosillo,
Magnolias,
Pastel de cumpleaños barato en hermosillo,
Soriana,
Pastel de cumpleaños caro,
Elsa glorias,
Pastel de cumpleaños fino en hermosillo,
Elsa glorias,
Comida para estudiantes,
Tortas,
Donde venden comida para estudiantes,
En la unison,
Mejor precio de sushi,
Que rollo,
Mejor precio de pizza,
little ceasars,
Mejor precio de hamburguesas,
Mac donalds,
Mejor calidad de hamburguesas,
Carls jr,
Mejor calidad de pizza,
Dominos,
Mejor calidad de sushi,
Tabu sushi,
Ricas ensaladas en hermosillo,
City salads,
Donde puedo comprar ensaladas en hermosillo?,
City salads,
Mejor precio de ensaladas,
City salads,
Mejor calidad de ensaladas,
Bake n salads,
Mejor calidad de carne asada,
El leñador,
mejor calidad de tacos,
El leñador,
Cuales son los mejores tacos de hermosillo?,
El leñador, 
Dogos baratos en hermosillo,
El manos puercas,
Cuales son los dogos mas economicos en hermosillo?,
El manos puercas,
Cuales son los dogos mas baratos en hermosillo?,
El manos puercas,
Mejores burros de hermosillo,
El burrotron,
Burros más baratos en hermosillo,
Keburros,
